所以說  你有什麼目的？
で  目的はなんだ？
目的？
你把我帶來這裡是想做什麼
私をここに連れ込んだ狙いだ
就不能是單純邀請你坐摩天輪嗎？
観覧車に誘ったらいけねんだべか？
如果你在策劃什麼猥褻行為  那我拒絕
わいせつ行為を画策しているなら拒否する
然後殺掉你
そして  殺す
才不會啦
しねえよ
我只是想跟你聊聊
ちょっと話さしてみたかっただけだべ
那就看著對方的眼睛說話
だったら人の目を見て話せ
這點我要拒絕
それは拒否するべ
那麼  你想聊什麼？
で  何について話す？
那個  我只是還不太了解你
いや  ただおめえのことさよく知らねえから
想作為工作伙伴加深彼此的…
仕事する仲間としてお互い…
我們不是伙伴
私たちは仲間じゃない
嗯…沒錯
うん…んだな
但是建立信賴關係還是有必要的
だども信頼関係は必要だべ
沒必要
必要ない
啊  對了！
ああ  そうそう！
我剛才路過購物廣場
さっきショッピングモールさ通ったら
發現那裡有扭蛋玩具
カプセルトイさ  あっただ
如果有你想要的  就給你了
欲しいのあれば  やるだ
這款做工精良  十分可愛
これなんかかわいくてよく出来てるべ
來吧  伸出手
ほれ  手さ出せ
玩扭蛋時
カプセルトイってのは
如果出了好貨就會覺得今天真走運
いいのが出たら今日はついてるなって思うし
這既是占卜  又是祝福
占いにもおまじないにもなる
門道很深  是個很棒的愛好
奥の深え  最高の趣味だ
你不這麼覺得的話就還給我
…と思わねえなら返せ
你幹什麼啊！
なんてことをするべ！
有話快說有屁快放
用があるなら早く言え
阿比  無論是誰都會有煩惱
アビー  人間誰しも悩みはあるもんだ
雖然我這人不太靠得住
おらなんかじゃ頼りねえだろうけど
但光是講出煩惱  人就會輕鬆很多
話すだけでも楽になったりするもんだべ
行嗎？無論是什麼我都會傾聽的
なっ  どんな相談にも乗るだ
誰聽啊？
誰が？
我呀
おらが
聽誰的？
誰の？
你的
おめえの
為什麼？
なぜ？
還能為什麼？我跟你真是聊不到…
なぜって  おめえとは話がかみ…
好…好高啊！
た…高え〜！
等等！怎麼會升這麼高…
ちょっと！こげな高さまで上がって…
啊…站不起來了
あ…腰抜けた
新加坡天際
要把這裡設置成地下賭場嗎？
ここを裏カジノにするのか
要做成能招待國賓級客人的地方
国賓級の客が来ても大丈夫なようにな
再說了  這比改建毒品工廠可要便宜多了
もっとも  麻薬工場のリノベーションより  ずいぶん安上がりさ
沒有比這更好的地方了吧？
これ以上のロケーションはないだろ？
接下來就把薩姆帶到這裡
あとはここへサムを連れて来て
讓他不斷下注阿比就行了吧？
アビーに目いっぱい賭けさせるんだべ？
沒錯  等到了和克拉克的決賽  阿比故意輸掉就收工
ああ  クラークとの決勝で  アビーがわざと負ければおしまい
完美的計劃吧？
完璧な計画だろ？
哪裡完美了
どこが完璧だ
說到底  他怎麼可能會按這樣的計劃行事啊
そもそも  そんな筋書きを受け入れるわけがないだろ
的確  我不覺得薩姆會接受
確かに  サムが納得するとは思えねえ
要讓他接受
させるのよ
看來到了性感女王辛西婭大人拿出真本事的時候了
セクシークイーン  シンシア様が  本気を出すときが来たようね
我去把那小子迷得神魂顛倒
坊やを骨抜きにしてくるわ
真讓人羨慕啊
うらやましいね
沉醉於輸贏這一點  我們倆也很像啊
勝負に目がないところも似た者同士ね  私たち
能和你聯手  我超幸運的
あなたと手を組めるなんて  超ラッキーだわ
還請讓我單獨答謝你一下
お礼をさせてくださらない？2 人っきりで
喂喂
おいおい
誰說跟你聯手了？
誰がお前と手を組んだって？
這只是商業往來
これはただのビジネスだ
我之前也說過  你別想著指揮我
前に言っただろ  しゃしゃり出るなと
這說得也太無情了吧  女人不都是女神嗎？
ひどい言い方ね  女はミューズでしょ
20 歲之前才是女神
ミューズは 20 までだ
過了 20 歲就是骯髒的老太婆
それを過ぎたら小汚いババアだ
別炫耀你那失去光澤的皮膚  讓人想吐
くすんだ肌を見せるな  吐き気がする
這個混小子！
てい！ガキが！
連我的魅力都看不出來  你就是個該死的蘿莉控！
この魅力が  分かんねえお前が  ロリコン野郎なんだろうがよ！
冷…冷靜一點  辛西婭  這也無可奈何啊
お…落ち着く  べシンシア  しょうがねえだ
無可奈何是什麼意思？
しょうがないってどういうことよ？
說話啊？我到底是不是老太婆！
え？私がババアかって聞いてんのよ！
所以  怎麼辦？
で  どうするんだ
我覺得你很年輕啊
そうとう若いと思うべ
沒想到她會被當成老太婆
まさかのババア扱いだもんな〜
拿著這個
これ持って
嗯~改變計劃！
ん〜作戦変更！
為什麼你總是這麼快就…
なしておめえはそうやってすぐに…
阿比去對薩姆使出毫無保留的美人計…
アビーがサムに惜しげもなくハニートラッ…
我拒絕
拒否する
那就沒辦法了
じゃあしょうがない
輪到你出場了  毛豆
君の番だ  エダマメ
我拒絕
拒否する
別這麼說嘛  先聽我說
まあ  聞け
你是為了什麼才去學的機械師？
君はなんのためにメカニックの仕事を学んだ？
我怎麼知道
さあな
是被你騙了
おめえにだまされたのと
也是為了維護阿比的機體吧
アビーのマシンをメンテナンスするためだべ
不不不
ノンノンノン
是為了潛入對方的機械師團隊
ヤツらのメカニックチームに潜り込んで
然後對機體做手腳
マシンにいたずらするためさ
什麼？潛入？怎麼潛入？
はあ  潜り込む？どうやって？
我已經找了能擔保你機械師手藝的特別嘉賓
メカニックとしての君の腕を保証してくれる  スペシャルゲストを呼んである
他們就是過去對易卜拉欣兄弟舉起反旗  勇敢反抗的…
かつて  イブラヒム兄弟に反旗を翻し 敢然と立ち向かった…
孤高的「瘋牛」路易斯·穆勒
孤高の暴れウシ  ルイス･ミューラーと
Isabelle
以及他的夫人伊莎貝爾
その妻イザベルだ
各位  初次見面
みなさん  はじめまして
哪裡哪裡  帶著輪椅特地過來一趟真是辛苦了
いやいや  わざわざ車椅子でご苦労さまだべ
我邀請他們來散散心  順便來幫一下忙
気晴らしついでに  何か力になれないかと誘ったんだ
喂
おい
我還一頭霧水呢
まだ何も聞いてない
趕緊解釋一下
さっさと説明しろ
路易斯
ルイス
也就是說  你們想讓我幫忙詐騙嗎？
つまり  詐欺の手伝いをしろってのか？
洛朗  演反派的大多都是本性善良的人勉強為之的
ローラン  ヒール役ってのは大抵  根はいい人で無理して演じてるもんだ
不該把他牽涉進來
巻き込むべきでねえ
光是騙錢也太仁慈了
そんなもんじゃ生ぬるい
欸？
え？
殺掉他
殺せ
等等  路易斯
ちょっと  ルイス！
奪走哥哥薩姆的錢後殺掉他
兄のサムは金を奪ったあと殺せ
再把天真的弟弟揍一頓
能天気な弟は袋だたきにしろ
這樣的話我就願意幫忙
それなら協力してやる
那不是我們的作風
それは私たちの流儀じゃないわ
把他們搞到破產差不多就行了吧
破産させるぐらいが  ちょうどいいんじゃないかしら
我的身體都變成了這副慘樣！
俺は  こんな体になっちまったんだぞ！
全都破壞掉！機體和會場全都燒掉！
ぶっ壊せ！マシンも会場も燃やしちまえ！
別激動
落ち着いて
看樣子他比我想的還要瘋狂
どうやら  思った以上にぶっ壊れてるみたいだな
阿比
アビー
他不願意的話  也沒辦法
気が進まないなら  しかたない
這次很高興能和你見面  辛苦了
今回は会えてうれしかったよ  ご苦労さま
詐騙這種見不得人的勾當我死都不做
詐欺なんてみっともないマネは死んでもゴメンだ
但是  你願不願意幫忙是你的自由  伊莎貝爾
だが  お前が手伝うのは自由だ  イザベル
新加坡萊佛士酒店
Raffles Hotel
拜託了  讓我回去吧
お願いです  帰らせてください
我在倫敦的房子著火了！
ロンドンのうちが火事だって！
Kevin
凱文  別激動
ケビン  落ち着け
迪克還在房間裡…
部屋にはディックが…
咦？你不是單身嗎？
あれ？お前独身じゃなかったっけ？
迪克是藍岩鬣蜥
ディックはブルーイグアナです
鬣蜥？
イグアナ？
沒錯
ああ
早知道會這樣我就不該離開倫敦
こんなことならロンドンを離れるんじゃなかった
你在小看飛行競賽嗎？
エアレースをナメてるのか？
你要是就這樣回去  你就不用再來了…
このまま帰るなら  お前の顔を見ることは…
凱文！
ケビン！
別管他了
ほっとけ
怎麼辦  這下機械師就不夠了
どうするんだ  メカニックが足りなくなるぞ
不需要那種傢伙
あんなヤツ  いらん
咦  你該不會是克拉克吧？
あら  もしかしてクラーク？
伊莎貝爾！別來無恙啊
イザベル！元気そうじゃん
這是路易斯的太太  你還記得嗎？
ほら  ルイスの奥さんだよ  覚えてるだろ？
你好
こんにちは
嗯
ああ
真是巧  路易斯也和你一起嗎？
奇遇だね  ルイスも一緒かい？
沒  他還是不太方便走動…
いいえ  まだあまり動けないので…
這樣啊
そうだよな
出事故真是不幸  我也很痛心
事故は気の毒だったな  同情する
不過  這項競技本身就伴隨著危險
もっとも  この競技に危険はつきものだ
哼
ヘッ
你有什麼臉說…
どの口が言うんだか…
你這樣太無禮了
失礼よ
不好意思  他曾是我們隊裡的機械師…
すみません  彼はチームの元メカニックで…
機械師…
メカニック…
我叫枝村真人
枝村真人だ
我從澳洲大賽起就加入了路易斯的隊伍
ルイスさんのチームには  オーストラリア戦から参加しただ
他還年輕  也很有才能
彼は  まだ若いし  才能もあるわ
所以  我想幫他找個下家才到這裡來
だから  再就職先を探してあげたくてここに…
但是  不是很順利…
でも  なかなか難しくて…
這也沒辦法
しかたねえべ
那場事故讓飛行員受了重傷
あの事故で大ケガさせちまっただ
不過  到底該不該歸咎於我們  我是深表懷疑的
まっ  おらたちのせいかどうかは甚だ疑問だども
懷疑什麼？
疑問というと？
有外人在引擎上動了手腳
よその誰かがエンジンに細工をしただ
沒有確鑿的證據不可以亂說
推測でそんなことを言うものじゃないわ
但是我相信我的手藝
だどもおらは自分の腕に自信さ持ってる
而實際上我入隊之後  路易斯的成績突飛猛進
実際  おらが入ってから  ルイスのタイムは飛躍的に伸びた
要是繼續那樣飛下去的話…
あのまま飛んでいれば…
別說了！
やめなさい！
不好意思  讓你們見笑了…
すみません  失礼なことを…
嗨  伊莎貝爾！
ハーイ  イザベル！
不好意思讓你們專程跑一趟
わざわざごめんね
好久不見！路易斯身體還好嗎？
久しぶり！ルイスの具合はどう？
正在一點一點恢復的感覺
少しずつって感じ
他就是你說的優秀的小伙子嗎？
で  彼？優秀なボーイって
我叫枝村
枝村です
比想像中的要小啊
思ったよりガキだな
他真的被稱作神之手嗎？
本当に神の手とか呼ばれているのか？
算是吧
まあな
你在哪學的藝？
どこで学んだ？
日本中之島製作所
日本の中之島製作所
他家繼承著製造零式戰鬥機的技術
ゼロ戦を作った技術を受け継いでいる
詳情就讓我們邊吃邊聊吧
詳しい話は  食事をしながらにしましょう
那麼  我們告辭了
じゃ  失礼します
等…等等！
ま…待ってくれ！
要跟我們談談嗎？Mr. 枝…
俺たちと話さないか？ミスター  エダ…
枝村  枝村真人
枝村  枝村真人だ
不好意思  我和她們先約好了
悪いけど  先約があるんで
沒錯  他要來我們隊
そうよ  彼はうちに入るの
老太婆的隊伍
ババアのチームにね
枝村！
枝村君！
明天到我們隊伍來看看吧！
明日  うちのチームへ来てくれ！
之後再決定要加入哪個隊伍吧
どのチームに入るかは  それから決めよう
真輕鬆
チョロイもんだべ
不過  大部分要歸功於伊莎貝爾
まっ  手柄のほとんどがイザベルだけどな
恭喜你女演員出道
女優デビューおめでとう
現在還心跳個不停呢  畢竟我是第一次演戲
まだドキドキしています  演技なんて初めてだったから
都說女人生來就是演員  不過你聲音和身材都很有感染力
女は生まれつき女優と言うけど  声もスタイルもぐっとくるね
不如讓我手把手地教教你？
なんなら僕が手取り足取り教えてあげようか？
伊莎貝爾  你用不著理他
イザベル  相手にしなくていいから
喂  我先回去了
おい  先に戻るぞ
這就回去了？
もう？
藥吃完了
薬が切れてきた
我落在房間裡了
部屋に置いてきちゃったわ
他總是這個樣子
いつもあの調子よ
那真是刺激
そりゃ刺激的だね
有什麼我們能幫上忙的儘管說
僕らにできることがあれば  なんでも言って
沒關係  多謝了
大丈夫  ありがとう
為什麼不惜背叛薩姆也要獲勝？
なぜサムを裏切ってまで勝とうとした？
對啊
そうよね
要是繼續跟著劇本走  你現在還在飛吧
台本どおりに続けてさえいれば  今でも飛べてたはず
要你管
勝手だろ
因為他是個笨蛋  總是長不大
バカだからよ  いつまでも子供なの
這麼血氣方剛是因為他是退伍軍人吧
血の気の多さは元軍人だからかな
真是如此嗎？
本当にそうだべか？
路易斯是因為機器被動了手腳才遭遇事故
ルイスはマシンに細工されて事故さ遭ったんだべ
也就是說  他從一開始就打算反抗吧？
ってことは  初めから反逆するつもりだったんでねえか？
但  薩姆知道這件事也就意味著…
だども  それをサムは知っていたってことは…
嗯？是誰告的密？
ん？誰がチクったんだ？
誰知道呢  比起這個  你可要專心自己的工作哦
さあな  それより自分の仕事に集中してくれよ
不用擔心
心配ねえべ
真的？
本当に？
我一會去維修站附近散散步
まあ  あとでピット周りを散歩してくるべ
我們機械師人手不夠啊
メカニックが足りないんだぜ
如果讓無法託付的人加入  隊伍就毀了
信頼できないヤツを入れれば  チームが壊れる
你覺得那個日本人怎麼樣？
お前はあの日本人をどう思う？
雖然很囂張  但看起來不像個壞人
生意気だけど  悪いヤツには見えなかった
你可真沒有看人的眼光
お前は人を見る目がないな
聽好了
いいか
機械師少一個人也不會有任何問題
メカニックが 1 人ぐらいいなくても何も問題ない
比起這個  你絕對…
それより絶対に…
嗯  我會贏的
ああ  俺は勝つさ
那當然了  畢竟全都是按劇本來的
そりゃそうだ  何もかも台本どおりなんだから
你不滿嗎？
不服か？
克拉克！
クラーク！
我看起來像嗎？
そう見えるか？
切
チッ
嗯？要一起洗嗎？
ん？一緒に入るか？
他是退伍軍人嗎？
元軍人なのか？
你說什麼？
なんだって？
路易斯是退伍軍人嗎？
ルイスは元軍人か？
誰說的？
誰がそんなこと？
你
お前だ
把他的資料都給我看看  你不是都查過了嗎？
ヤツの資料を全て見せろ  調べ上げているんだろ？
那就給你看好了  能把那邊的毛巾遞我嗎？
んじゃ見せるから  そこのタオル取ってくれる？
沒想到安保這麼鬆啊
思いのほかセキュリティは甘えんだなあ
有…有什麼事？
な…何かご用かな？
能不能把口罩取了…
覆面は取ったほうが…
動手
やれ！
等…等等！
ちょ…ちょい待ち！
對不起  請原諒我  我什麼都做！
ごめんなさい  許してください  なんでもします！
太早了  撤
早かった  引くぞ
是薩姆的手下吧  他們到底有多野蠻啊
サムの手下でしょうね  どこまで野蛮なヤツなのかしら
隊長模樣的人說「太早了」
リーダーっぽいヤツが「早かった」って言ってた
這是什麼意思呢？
どういう意味だべ？
「早」和「快」在日語中同音
誰知道？說你逃得太快了？
さあ？逃げ足の速さとか？
明天去他們那不會出事吧？
明日あいつらの所に行って大丈夫？
誰知道呢
さあな
但是  克拉克的確是想讓我入隊
だども  クラークは間違いなくおらを欲しがってるだ
洛朗  借我幾個人
ローラン  人を数人借りるべ
報酬是海南雞飯
ギャラはハイナンチキンライスだべ
要借是沒關係  可別出什麼閃失哦
かまわないが  うまいこと頼むよ
我知道
分かってるだ
早安
おはよう
你來了啊
やあ  来たな
多虧了你  我昨晚可開心了
おかげさんで  ゆうべは楽しめただ
蛤？你指什麼？
は？なんのことだい？
算了
まあ  いい
如果你想僱傭我…
おらを雇いてえなら…
你要先接受測試
テストを受けてもらう
測試？
テスト？
很簡單
何簡単さ
只要能讓我的機體飛得更快就行了
俺のマシンを速くしてくれればいい
請你證明一下你所謂的神之手吧
神の手とやらを証明してもらおう
很好  接下來就是試飛了
よし  あとは動作確認だべ
能駕駛一下嗎？
乗ってくれるか？
OK
十分常見的維護  沒有任何特別的
ごくありふれた整備だ  何も変わらん
在外行人看來是這樣
素人にはそう見えるだ
聽好了
いいべか？
螺旋槳飛機是重工業化學和流體力學的融合藝術
プロペラってのはな  重化学と流体力学の融合芸術だべ
螺絲的鬆緊  潤滑油的塗法稍有不同
ネジの締め具合  油のさし方ひとつで
就會給飛行距離和速度帶來天翻地覆的變化
飛行距離も速度も  まるで変わってくるだ
而大家根本不懂這些
みんなそれがちっとも分かってねえ
你也就嘴巴厲害
口だけだ
那就飛飛看吧
飛ばしてみよう
飛一下就知道了
飛べば分かるさ
怎麼樣？
どうだった？
飛得好多了
ぐっとよくなっただ
胡說八道  成績很平庸
適当なことを言うな  凡庸なタイムだ
所以才說外行人什麼都不懂
これだから素人は困るべ
你說什麼？
なんだと？
成績沒有提高是風向的原因
タイムが伸びなかったのは  風向きのせい
你看見他的飛行還沒察覺到嗎？
あの飛行を見てもピンと来なかったんだべか？
克拉克  我看了你剛才的飛行！
クラークさん  今の見てましたよ！
今年真是飛躍的進步啊
今年は格段に進化してますねえ
加速也好  反應也好…全都更上一層樓
加速  反応…どれも一段レベルが上がった感じだ
即使是旁觀者也能看出來
傍目から見ても分かりますよ
你換了機體嗎？
機体を変えたんですか？
克拉克自己應該也是這麼覺得的
クラーク自身もそう感じたはずだべ
一流的飛行員能感覺到區別
一流のパイロットなら違いが分かるだ
是…是啊  的確有點感覺
そ…そうだな  確かに手応えはあった気がする
要是修正一下主翼和尾翼的角度  成績能更好
主翼と尾翼の角度を修正すれば  もっとタイムは伸びるだ
薩姆  僱傭他吧
サム  彼を雇おう
看起來老闆不信任我
ボスはおらが信用できねえらしいだ
沒辦法
しかたねえ
沒關係  我和辛西婭的隊伍談好了
いいさ  シンシアのチームと話はついてるだ
再見
じゃあな
我弟弟是這麼評價你的
弟はお前をこう言った
「雖然很囂張  但看起來不像個壞人」
「生意気だが悪いヤツじゃない」
而我的評價卻有點不一樣
私は少し違う
雖然自己來說有點不合適  但我是個壞蛋
自分で言うのもなんだが  私は悪いヤツだ
生來就壞
根っからのワルだよ
所以我能看出來
だから  分かる
能用鼻子聞出來
この鼻がにおいを嗅ぎ分ける
我同類的氣味
私と同類のにおいを
你也是壞蛋
お前はワルだ
那些蒙面人是？
あの覆面たちは？
不知道
さあな
薩…薩姆！
サ…サム！
既然你這麼說了  那我壞蛋就壞蛋吧
おめえが言うならおらはワルってことでかまわねえ
君子動口不動手！好嗎！
話し合うべ！なっ！
我只是說了些冒犯的話
ちょっと失礼なことを言い過ぎただ
我不認識這些人
こんなヤツら知らん
不要這麼說…
そんなこと言わねえで…
我怎麼可能認識這些人！
私がこいつらを知るわけないだろ！
老闆  抓住了  要處理嗎？
社長  捕まえました  始末しますか？
打掃太麻煩了  回去再動手
掃除が面倒だ  向こうでやりな
打擾了
邪魔したな
等等！你們要怎麼處理他？
待ってくれ！真人をどうするんだ？
你還是不知道比較好
聞かないほうがいい
說到底你們是什麼人？
そもそも何者だ？
我嗎？
私かい？
我是路易斯·繆勒的贊助商
ルイス･ミューラーのパトロンやってた者だよ
贊助商？
パトロン？
因為他的錯  路易斯無法繼續比賽
こいつのせいで  ルイスは再起不能
隊伍也解散了
チームは解散
我們大虧一筆
うちは大赤字だよ
你倒是說說真人做了什麼？
真人が何をやったって言うんだ？
他煽動路易斯說
ルイスをけしかけたのさ
「機體的性能都差不多」
「マシン性能は互角」
「剩下就取決於飛行員的技術」
「あとはお互いの腕しだいだ」ってなあ
然後滿心歡喜去挑戰的路易斯就變成了那副可憐模樣
で  まんまと挑んだルイスは  かわいそうにあのザマだ
但是  他其實另有目的
だがな  こいつの本当の狙いは別にあった
那就是地下賭場
裏カジノさ
地下賭場…
裏カジノ…
是的
ああ
似乎有家以飛行競賽為賭博方式的地下賭場
エアレースを対象にしてる  裏カジノがあるらしい
他打算在那裡押大冷門路易斯
そこで大穴のルイスに賭ける企みだったんだ
對吧？這跟是你殺了路易斯沒什麼區別吧！
ああ？てめえがルイスを殺したも同然だろう！
有錯嗎？說話啊！
違うか？おい！
把這個人渣帶下去
このクズを連れてけ
是！
へい！
等等
待て
多少錢？
いくらだ？
這個人渣我買了
このクズは私が買い取る
讓我再向你道個謝  多謝了
改めて礼を言うべ  助かっただ
我才是
こちらこそ
不過  路易斯的事說實話很複雜
ただ  ルイスのことは正直複雑だったけどね
總之  很高興能招到你
とにかく  君を招聘できてうれしいよ
對吧？
なあ？
我愛我的同類
私は同類を愛している
愛和我一樣的壞蛋
私のような悪いヤツをな
比那些善人面孔傢伙值得信賴多了
善人面してるヤツより  よほど信用できる
只不過  要僱傭你有個條件
ただし  雇う条件が 1 つある
什麼條件？
なんだ？
帶我去那個什麼地下賭場
案内しろ  その裏カジノとやらに
真受不了你
つきあいきれないね
你要多加小心
気をつけてくれよ
如果暴露了你是薩姆·易卜拉欣…
サム･イブラヒムだとバレれば…
不會暴露的
バレやしない
歡迎光臨  枝村先生
いらっしゃいませ  枝村様
這…這是我的朋友
こ…こちらはおらの連れだ
7 號的馬勒裡奮起直追
7 番  マレリーが猛追
終於超過了 15 號的王
15 番  ワンはついにマレリーに抜かれました
直抵終點  抵達的順序是…
そのままゴールです  着順…
沒想到還有這種地方
こんな所があったとはな
有比賽自然就有賭場
勝負事に賭場はつきものだべ
真是貴客呀…
これは  これは…
枝村先生  好久不見了
枝村様  お久しぶりです
這位客人是第一次來吧
こちらのお客様は初めてですね
我是這裡的經理洛朗
支配人のローランです
這是我朋友…
おらの友達の…
Mike
Portnoy
我叫邁克  邁克·波特諾伊
マイクだ  マイク･ポートノイ
哇！那個鼓手嗎？
ワオッ！あのドラマーの？
不  我在經營一家土耳其餐廳
いや  トルコ料理屋を経営してる
啊  不好意思
ああ  失礼
歡迎來到世界第一火熱的賭場
世界一熱いカジノへようこそ
本店是會員制  賭注不限
当店は会員制  掛け金は無制限
但僅限現金交易
取り扱いは  現金のみとなっております
裡面設有貴賓席  還請去參觀一下
奥は VIP 席となっておりまして  どうぞ見学してってください
那我就稍微體會一下貴賓的心情吧
じゃあ  VIP の気分でも  味わってこようかな
你英文講得好多了啊
ずいぶん英語上手になっただな
為了加入這個隊伍我刻苦學習
このチームに入りたくて猛勉強しましたよ
比你的發音好
君よりも発音がいい
哼！
フン！
別那麼嬉皮笑臉地跟我講話！
にこやかに話しかけてくるでねえ！
你在發什麼火？
何怒ってる？
為什麼不告訴我那群人是誰？
なんで連中の正体を隠してた？
那群人？
連中？
金和那些流氓
キムとチンピラたちだべ
他們啊  很有趣吧？
ああ！面白かっただろ？
好像是溝通出了差錯  才昨天就去襲擊了你
連絡の行き違いで  昨日君を襲ったみたいだ
太早了  撤
早かった  引くぞ
這也太隨便了！
適当すぎる！
行了行了
まあまあ
已經把他引過來了  就算了吧
ここに引き込んだんだから  いいじゃないですか
快看  他很高興的樣子
ほら  ご満悦ですよ〜
那就讓這個土耳其餐廳老闆陷入無底的深淵中吧
さあ  底なし沼にハメるぞ  トルコ料理屋さんをね
讓他深陷其中
ずぶずぶとな
翻譯
Sugar
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
翻譯
Sugar
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Pretending I'm doing well.
假裝自己過得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  過度偽裝自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤獨  無人知曉
Too real when I feel what my heart can't conceal.
過於現實  當我察覺到我的心有事無法隱藏
Oh yes, I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Just laughing and gay like a clown.
像個小丑一樣開懷大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我並非真實
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
裝作你還在我身邊